欢迎回来，朋友们
欢迎回到新的vlog
今天是6月2日星期二，非常特别的一天
因为今天是我男朋友的生日
现在已经到中午了
我当然是以床上早餐开始的这一天
我觉得生日送早餐是最基本的吧
这周我准备了一些惊喜
其中一个是我们这周五去佛罗伦萨
我超期待在那里过周末
今晚他其实不在这里
今晚我邀请了他几个朋友来喝开胃酒庆祝生日
既然周末都在一起，我就想说今晚找点乐子
在他生日这天和他的朋友们一起
有场盛大的巴西比赛，我知道他很想看
他真的特别想看
基本上就是香槟、汉堡、Honors和朋友们的聚会
我觉得这个氛围感真的太棒了
但在开始组织生日派对之前，我还有很多事情要做
我得去King集团的眼镜发布会，我超激动因为他们
有很多我喜欢的品牌。
然后我还有个模特工作要去做。
然后我再跑回来这里。
好了，我们来打扮一下吧。
今天天气阴沉沉的。
所以我觉得可以穿黑色。
我要穿这条黑色的宽松Beckenbridge牛仔裤。
上衣要穿这件漂亮的Beckenbridge露背上衣，不过
前面是闭合的设计。
我觉得搭配宽松牛仔裤非常适合白天的活动。
还是有那么点时尚，但不至于太夸张。
就是这样。
哦，好可爱。
背面真好看。
白天穿起来挺酷的，你看到了吗？真好看，喜欢。
所以这就是它的样子。
哦真好看，这里收紧后呈现出沙漏效果
加上这种气球版型的牛仔面料。
然后是背面。
这就是配这个造型最完美的？
我的小黑银认证手拿包
和我的穿搭完美搭配
我超喜欢这个手拿包
非常时髦，但带把手还是很酷
提升档次而且容量也够大
快速抹点粉色唇彩提提气色
总感觉少了点什么
遮一下黑眼圈
超爱这支Merit气垫粉底棒，随身带着补妆超方便
而且它吸收特别快，贴肤不浮粉很自然
这就是补妆时最想要的底妆产品类型
遮盖力很棒，斑点痘印都能搞定
能提亮肤色，而且哪里需要点哪里
这是linen色号
颜色偏白，适合浅肤色入这款
这样就完成了
姐妹们重逢了，我们还撞了衫，真是意外的巧合
嗨，大家好，我来啦
我们现在去眼镜活动现场，我超激动的，因为我特别喜欢眼镜
眼镜啊
我们可喜欢眼镜了。眼镜啥都能搞定，之前我看着挺普通的
看着确实挺普通
啊哈
现在能用了
社区里有位忠实粉丝跟我说
让Karen带你去眼镜店推广他们的太阳镜
是不是太可爱了，哦真好看
哦真好看
这些是我的最爱，我想试试这个
我觉得你们会爱上的
我刚结束模特试装，记得我们从这个开始拍的
我觉得这不应该发生
包装纸正在拆开呢
天啊，这天气简直太疯狂了
我刚试完衣服出来，要准备过生日了
你快看看这个
我感觉自己像天气预报员
是啊
我有很多事要准备生日，其实我有点
犯困
我准备去买杯卡布奇诺
Gome门口就有卖的，我现在走过去
Gome是百货商店，马路对面有食品店
我去那儿是因为男朋友最喜欢歌剧院蛋糕
就是一种巧克力蛋糕
他们有很多甜品区，应该能找到
就在那儿
这已经是我能找到的最好选择了
然后我突然想起还要取礼物，因为我们一起凑了份子
还要取礼物以及其他很多东西
我就说，哎呀快看这个
哇，这些是甜点啊
简直太疯狂了
看起来完全就是完美的样子
这是芝士蛋糕
这是提拉米苏
好可爱啊。这个地方全是甜品，甜甜甜甜的。
好吧，我选这个，因为这个最接近紧张感。
于是他离开公寓，我让他朋友最后一刻打电话给他。
跟他说“出来喝一杯，帮你庆生”。
但他没5点半走，而是快6点半才走，大家7点45左右到。
所以我没多少时间准备。
我就冲出家门买了所有东西，希望能准时准备好。
我还想做头发、换衣服。
但我还有很多东西要准备呢
我还得把礼物包装好
我是在等我的妹妹Lisa
你现在到哪儿了？
我在等她呢，她应该来帮我的
我需要你过来帮我
我和妹妹在一起呢
还好她来帮我了
我们在准备呢
好可爱
可爱
我们准备了好多样小东西
我弄了一个小吧台
我们有香槟和奶酪，我好喜欢这个盘子
这个我用了好多次了
那边我还放了一些杯子和干果零食
坐着吃确实更方便
我穿这条蓝色小裙子，有趣的是去年
男朋友生日是我们交往的前两周
所以他的生日正好是我们的第四次约会
当时我说我们还不熟，所以
你想怎么过生日都行
但他说不，他想和我一起过生日
我当时压力好大，觉得这已经是好兆头了
我当时的反应是：怎么会？
这也算是个很大的正面信号了。
我当时在想，我要怎么给一个几乎不了解的人
策划生日惊喜呢？
结果我们度过了特别棒的夜晚。
我在Vivondu安排了晚餐，那里氛围超棒，我穿了
这条裙子，他一直念叨那条蓝裙子，结果今天我发现我
撒了一整天的谎。
谁能给我颁个奥斯卡奖就好了
我今晚不知道穿什么，因为要去的地方特别正式
他说穿蓝裙子，那条蓝裙子
好吧，既然我们在家而且地方没那么正式，大家早上好
起了个大早。早上8点。我在Suni小区这边，应该是的
是的
派对办得很成功
我睡得还挺早的
当时是午夜，正好有些人想派对，我就
想说"求你们快走"
我明天还有事呢
我其实是要去拍片
所以我就来了
只上半天班，挺好的
所以下午我要开始搞 Twinflame 之类的工作
我太开心了
我男朋友超惊喜，惊喜搞定啦！
今天我要做一件超有趣的事，我们要去
一起去做，因为我也不知道具体要干嘛
我想要为Florence挑一条特别的裙子
我要去一个能试穿很多裙子的地方，租一条周末穿
今天晚点我们要和Lisa一起去那儿
我们要一起去做那件事
不过现在，是拍照时间啦
白色T恤，蓝色牛仔裤，背这个包。
简直太可爱了。
简单简单。准备好去做头发和化妆，化完妆后
等着被叫到片场。
我们先拍几张照看看妆容在镜头里效果好不好，然后
就开始了，姐妹们又聚在一起了。
好吧，也不是又。
还是一样的。
穿一样的衣服吧，我们没穿。
这太尴尬了。
好尴尬呀，我们又没计划这个。你脚上穿的啥？
好吧。
白T恤，还有一个黑银色的包。
对。
最后姐妹一场。
是的。
我也要去当助手了。
她要去当助手了。
那是我唯一的角色。
这周末去意大利给男朋友过生日。
周六晚上去超美的地方吃饭
想买件漂亮的衣服穿
过去几周一直在找，没找到满意的
就是‘哇，就是它了，想买下来’的感觉
然后我想到Lisa最近发现的一个地方，叫Rent a Club
是的，在巴黎，她们从没去过。我是在Instagram上看到的
这是一个你可以去租衣服的地方
租一天或两天的衣服，这种概念其实以前就有
早就存在了
确实如此
不同的是他们有很多酷的品牌，比如Fancy
Club、Meshki，都是我们真的想穿的品牌
来看看这套装扮
我们在楼下准备好了
这是我的小试衣间，可以随便搭配
这条是高级俱乐部的连衣裙，我想试试
第一套方案，来看第一套造型
第一套，高级俱乐部风，好漂亮啊
真的好好看
第二个选项，高级俱乐部。黑色连衣裙，喜爱剪裁的玫瑰花细节。
这件有点太大了
是啊，真希望能小一号
不过剪裁挺酷的
第三个选择，高级夜店风
不符合这个氛围
是Dolceita的风格，但生日穿这个挺好看
这还是一家古着店呢，Lisa刚找到一条超美的蓝色连衣裙
好可爱
让你的眼睛为之一亮
这是今季流行色，绿松石色
是的，蒂芙尼蓝是今季流行色
拿着吧
嗯，和你的Aquad Zura搭配真美，我刚才用法语和她说的
我本来说好跟着你，当个助理
结果我还是买了
她买了那条裙子
我说如果我这周末没选择，Lisa有很多选择
我去逛她的衣橱，你可以拍成vlog
哦，我可以拍vlog了，她允许了
我会做成店里的体验感
你得先预约
好的，我会来的
哦，我让我男朋友问你想喝点什么
哦，要来杯香槟吗？来一杯
我喜欢这个。
好了，我们到了。
反正我是超爱这条白裙子的。
完全就是我想要的。
性感，但还是有 Dolcevita 的感觉，对吧？
搭配一双小穆勒鞋。
本来会很完美的。
但之前租的那个人给搞砸了。
化了妆，结果沾上去了
她去参加疯狂派对，真的不尊重那条裙子
和品牌
所以她想把它彻底洗干净
如果能洗干净，我就租下来
如果不行，我就裸奔
但我现在脑子在想什么呢
什么？
我打算上Fancy Club买点东西
哦，对对对
因为他们家的东西都超赞的
哦，是safi啊
大家快来看看这个
就是你在楼与楼之间看到的那处风景
这里真是太美了
我太喜欢了
下午好朋友们
我又和姐姐在一起了
我们又聚在一起了因为我来找她借衣服我的旅行没衣服穿
明天
我现在在想我有什么可以给她的吗不知道再说吧
总之我们一起吃了午饭去Kmart排队的时候
看到了这个
是抹茶杏仁
杏仁。
这个是杏仁裹的，不是，是抹茶裹的。
三年前我发现这个的，因为我有个很好的朋友在巴厘岛，她经常
去韩国，然后会带回来给我。
她说：你必须尝尝这个。
结果特别好吃。
所以我看到的时候，就觉得我们得买。
但Lisa从来没尝过，我超爱杏仁和黑巧克力。
是那种黑巧克力吗？
我觉得是白的，那些是什么？
第一个还行，第二个和第三个更好。
什么？白巧克力啊。
不是。
你不这么觉得？
那你同意了？哦，对。
欢迎来到Lisa的衣橱。
欢迎来到衣橱。
我在看看有什么选择。
这里有连衣裙，有长款连衣裙。
这个绿色，你有这件绿色的吗？
我有这件绿色的，我买的，你什么时候买的？
很久以前了。
哦，我有一件绿色的，但不是这个，不是这件。
这件是你常穿的，但我从没上身过
穿太多次了，熟得都看不见了
V领长裙，我觉得挺实用的
拿着吧，反正我不会拿
完美，第一条裙子。这是 Rat and Boa 吗？
嗯，是 Archive Rat 面料
那是 Archive Rat and Boa
那是 Rat and Boa 的起源
他们以前做的那种天鹅绒印花，特别美
非常浪漫，有 Dolce Vita 的感觉
什么？
我只是希望它是另一种风格
但这是一种永不过时的风格
Reformation 牌，但非常浪漫
不，我不会穿那个
你穿起来真好看，因为你胸大
小胸穿起来不好看
确实如此
这有几条裙子，试穿一下
大胸小胸穿都好看
这儿有不能挂的裙子
这是复古款
哦，你穿这个吗？
不，我没穿这个
你可以考虑，这个也是个选项
这个真时髦
虽然是一只袖，但背面超美
这个挺有夏天的感觉
这也可以，因为裙子很漂亮
我有件棕色的束身衣
你有棕色的？
不是，是Booy
这两个颜色差好多，不知道怎么搭配双生火焰系列
各位，这是双生火焰系列
这条裙子真的太好看了
这个颜色太惊艳了
还是有人问我会不会补货
这是限量版的，记得吗？
是的，用的限量面料
嗯
从这开始
那条裙子真好看
问题是那时候我让人改短，结果剪太多了
哦，不会吧
因为太短了
有一点短，但我还是穿着因为
我改短的时候，它没有那个裹身的设计
我的天哪
所以它没有提这件事
当我包装它的时候，我心想'哦不'
还记得吗，我们给它做了绣花
是绣花的
每条裙子都绣了编号
如果你们看这个频道的有这条裙子，请在评论里告诉我
我很想知道，因为这是一件很美的衣服
这是不是一件值得我们重新做的衣服
你们，我在试这个，我心想这是袖子
不是，这不是袖子
抱歉，是裹身的。嗯，我觉得这裙子其实能特别好看
背面太惊艳了
真的太好看了，还能这么穿
啊，这样更好看
看，这样更好看。我觉得它就应该这么穿
这裙子太性感了。很有意大利 Dolcevita 的感觉
不
嗯
五星级酒店餐厅的那种氛围
那要试穿那件大家都看过无数次的裙子吗
天哪
啊？什么？
我想试试，看看到底穿不穿
不穿的话就留这儿
第二个选择
非常经典
我们都知道这款，但它简约性感又美丽
看起来真好看
怎么办？我刚在 Imgia 买了这条裤子
裤子很薄，但我还挺喜欢的
我喜欢这个，但对我来说有点太短了，裤子通常
对我来说太短了
我就把它稍微做长一点
底下有多余的布料
但是，我们喜欢这个腰带的细节吗
喜欢
对。很好玩。像是不一样的感觉。我们到了Sans
我们现在去酒店，这总是让我压力大因为是我网上订的
网上订的你永远不知道它长什么样
我希望它好一点，毕竟我也是有口碑的
我口碑很好
在我男友和家人眼里我总是挑最好的酒店和餐厅
所以我很有名，我们这是在享受生活
我们办理了酒店入住
我们去泳池玩，然后梳洗打扮一番
然后我们坐上出租车，夕阳美得不像话
我们就说，在这桥边放我们下来
然后我们去了那座桥
我们看了日落，然后在小巷里散步
看到大家都在喝酒聊天，享受生活
我们也想像他们一样生活
我们去喝了酒，还吃了超棒的奶酪拼盘
是奶酪拼盘，不是奶酪板哦
是不是超棒的？
现在是晚上十点，我们要去吃晚餐，因为
新节目，我们刚出酒店快饿死了
小三明治
好吃好吃好吃...
这肯定很棒
这款是mortala，这款是proto crudeo，肯定超好吃
我们去了Alantico Vinayo，据说
在Penz很有名的小店，刚吃完午饭又来吃了
有趣的是我从来没吃过这个
第一次吃这玩意儿
庆祝你的第一个纹身
好吧，计划有变
我们逛街时刚好路过这家纹身店
我男朋友说他要纹一个
结果他们正好有位置可以马上纹
所以是他要纹，不是我
他要纹一个小纹身
永远
就是我们之前去的那家纹身店
那个人的名字叫Met
他特别亲切，专业素养也很好
好了，纹身完成了
这个词的意思是Suri
Suri在法语里是老鼠的意思
这是他给我取的昵称，我也这么叫他
从我们刚开始约会的时候起，他就叫我Sui了
于是我们就出发了
他永远是Sullie
有趣的是，这是我早已忘记的事
我小时候常看一个意大利节目叫Topo
是关于一只小老鼠的
我很喜欢意大利语老鼠这个词topolino
所以今天聊的是关于老鼠的事
今天我们在散步
现在是下午四点，我们正走去一家复古小店。
就是我之前在地图上看到的那家复古店。
去看看能淘到什么宝贝。
我男朋友说今天要给我买条裙子。
我说他你也太有野心了吧。
我逛复古店从来不会说我要买Gucci裤子。
太棒了。
你们看这条Chanel牛仔裤，我想去试试。
我之前说不要，但他穿起来还挺可爱的
可爱
我来试试这条Roberto Cavalli的裤子
喜欢下面的这个细节
当然要试试Gucci那款，你能穿进去吗
没人穿得进去
可以从这里收紧，看
嗯，像是最大码，是不是低腰的
是的，2000年代初的款式，Kavali风格。
所以我说这特别适合你。
我在考虑要不要入手。
这些太美了。
这是低腰款。
这皮料上的纹身细节太酷了。
这个颜色太美了。
好看。
Gucci裤子。
它们太夸张了，但穿着特别不舒服。
这里太长了，尺码太大。肯定不行，但还是得试试。看这。
我时尚感爆棚。
我们在追赶时尚。
我太时尚了。
我太激动了家人们，买到裤子了！
我买了裤子，他买了上衣，他还买了裤子，他还
一条裤子。
不，是夹克。
是牛仔裤夹克。
李维斯牛仔裤夹克。
我觉得自己像Pretty Woman。
我们就像是现实版Pretty Woman。说真的，那家店太棒了。
什么价位的都有。
当然，去Chanel和Roberto Cavalli，价格就贵一些。
但那条Chanel牛仔裤我给你看的，要500欧。
对于Chanel古着来说不算贵。
真的挺不错的。
我不是特别喜欢。
而且店里后面还有更实惠的品牌
所以什么都有，适合每个人
John Franco是店主，特别亲切
我们聊得特别开心
还有那家店，街上很棒，大家早上好，周日快乐，我们赖床到
大概下午1点
我们在看昨天的F1摩纳哥排位赛，现在要出发了
吃午饭去了
我们找到了一个看起来超棒的Oadia
我们希望能及时赶到，因为他们快要关门了。
然后我们就随便逛逛
我们还有整整一天，因为要明天早上才走。
我们打算在Fenz待一整天
我们正面临一个大难题，因为下午3点有Hollang Yahoo决赛
但下午3点还有F1比赛
所以我们在想到底要追哪个
各位，我才是当家作主的人
等我们下车后，我让你们看看我的穿搭
这绝对是我最爱的单品之一，我们至少要看个开头
晚安
我们回酒店休息了一下 因为天气太热了
现在又出来了
我最近在一个活动上认识的人也在Fenz
他是个画家
他叫Georgos 在办现场绘画活动
我们打算去看看是怎么回事
之后还有很多地方想去
我们定了晚餐 但之前想去喝一杯 可能去天台
想再去我们第一天晚上去的那个地方喝一杯
好啦，就这些
我们玩得可开心了
真是太有意思了
他现场画画特别紧张，我能理解这种感受
现在去下一个目的地，去Ilsantino喝一杯
第一天晚上我们散步时偶然发现的第一站
看起来很不错
我们上次去喝酒，之后就一直想说再回去一次
再回去一次，因为太喜欢那里的氛围了
所以我们打算再过去一趟
我男朋友一直专心给我拍reels
朋友们，他在城里用各种方式拍我
说要拍那种狗仔风格的reels
别看我
他一直跑，让我过马路
他现在在选音乐做剪辑
好可爱
我是执行制片人
他是执行制片人
他说让我给你认真搞一个
我来剪辑
我来选歌
我说：去吧
总之你可以在Instagram上看到结果
你可以去Instagram看看
别忘了署名 别忘了署名
我会给你署名
花了几个小时呢
我会给你署名的
就是这样
表达一下对他作品的喜爱和支持
这可是他的得意之作
这些裤子是昨天在古着店买的
他特别痴迷于各种细节
看那臀部线条，真的太赞了
这氛围感直接拉满
我们现在正往最后一个目的地走
去吃晚饭啦
是你们当中有人发Instagram给我推荐的
说Instantino隔壁有一家非常好的餐厅
所以今晚去那儿吃，我都忘了叫什么名了
我们回到酒店房间了
正在收拾行李呢，明天早上六点要回巴黎
坐飞机回巴黎
真希望能多待几天，但得回家了
这就是本期vlog的结尾了
这次我想来点特别的
我每次结束vlog都会说
无论你在哪里
这次我要用意大利语来说
大家准备好了吗
准备好了吗
下期视频见